Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/wuftpd/Webmin_wuftpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# log_misc
source: Changed miscellaneous options
ja: その他のオプションを変更しました
ko: 기타 옵션 변경됨
zh: 改变杂类选项

# log_restart
source: Applied changed
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 应用改变值

# log_start
source: Started FTP server
ja: FTP サーバを起動しました
ko: FTP 서버 시작됨
zh: 启动 FTP 服务器
